ترجمة جورج لمعى
george.popular@gmail.com
حسناً
دوك) سأتفقد الحقول)
و سأعود مرة أخرى
المكان آمن
مرحبا (جيرى), كيف حال والدتك؟
انه يوم جميل
حان وقت العمل
(صباح الخير يا (بن
(شكرا يا (مايلز
( اخبرنى لو رأيت (اوتيس
سأبقى فى انتظاره
حسناً, الاجتماع سيكون خلال خمس دقائق -
حسنا -
وأريد من الجميع التواجد
دوك) هل رأيت ( اوتيس )؟ )
لا لم أره
الان , أين كنت؟ حسناً, حسناً
أبقار جيرسى
مرحباً أيها الفتى السمين -
مرحباً -
هل رأيت (اوتيس) بالجوار؟ -
أجل, أنا أعرف أين هو بالضبط -
و أنتم أبتعدوا عنه, أتفقنا؟
(كما تريد يا (بن
سنذهب فى جولة أثناء الاجتماع
أجل , سنذهب فى جولة -
لقد خطوت على شئ ما
ما الذى على حافرى؟
ايتا)؟)
اوتيس)؟) -
(لا تقلق يا (بن -
أنا متاكده من توجهه الى الاجتماع الان
حسناً, دعونا نذهب. دعونا نذهب
لقد قال هيا نذهب -
حسناً -
حسناً يا شباب هذا هو الاتفاق
انه ابتكار بسيط
"أود تسميته " تزلج التل
انتبه الى حافرك -
سوف أوازنك -
أمتاكد ان هذا الشئ آمن يا (اوتيس)؟
بيك) ! لا تقول هذا)
آمن؟
! انه آمن تماما
منذ متى كان التزلج غير آمن؟
لديه وجهة نظر
حسناً, لعق الملح
حان وقت الانطلاق
سأحاول أنا -
انطلق -
أبدا ! ستموتون جميعاً
فريدى)؟) -
لا شىء -
(انتظروا لحظة. خذ لنا صورة يا (اوب
! فليصعد الجميع
بيج)؟) -
ماذا؟ -
من أين حصلت على هذه التفاحة؟ -
هذه التفاحة؟ -
اووه, حسناً
كانت عالقة بهذا الفرع
اوتيس)؟)
ماذا؟ ماذا؟ ماذا حدث؟
هذا هو الوقت الذى أحب ان أقول فيه
! اوو كاكا
! أنت لم تفعل هذا
حسناً, حسناً
هذا سىء جداً
"رجاء, لا احد يصرخ ويقول "شجرة
"شـجـرة"
! دعونا نتزلج
تمسكوا جيداً يا رفاق
ثبتوا حوافركم
اوتيس)؟)
هل من المفترض أن نصرخ ونقول "صخرة"؟
لدينا تدفق
! مزرعة دجاج
حسناً, لقد فهمت
"لا يمكننا الصراخ بـ"شجرة" أو "صخرة
"علينا الصراخ بـ "مزرعة دجاج
صباح الخير, جميعا
حسناً, قبل ان نبدأ
لدينا عيد ميلاد
لقد اتم الكلب (ايفريد) 13 عاماً اليوم
يعيش الكلاب سنوات قاسية, اليس كذلك؟
.....ايضاً, تذكروا انه
ماذا؟
ابي , أعرف انك تبحث عن تفسير
يتعلق بريش الدجاج و النفط الذى على جسدى
......سيعجبك ما سأقوله ! سوف أخبرك أنت
.......لانك يا صديقى مرح و
جميعنا نعرف ذلك , أليس كذلك؟ -
فقط اجلس -
سوف... سوف أجلس
هذا رائع
اسف
ضيق قليلاً
كما كنت اقول
تذكروا الليلة أثناء الحفلة
ممنوع شرب الكحوليات
(بيج)
أعتقد ان هناك نحلة ميتة فى فتحة انفك
لم تكن ميتة
: حسناً, الموضوع الأول الذى لدينا
بضائع (جراى) المعروضة للبيع
لن أقول هذا مرة اخرى
شراء الاغراض البشرية من السناجب
ممنوع تماماً
(مرحبا (اوتيس
......أستمع, أعتقد أن أحذيتك الامريكية
هذا ليس الوقت المناسب
انتظر لحظة. (فرانكى) تعال هنا
فرانكى) تعال هنا)
تعال هنا. أنا لن أؤذيك
قلت لك لا تفعل هذا مرة أخرى
طالما أنا على قيد الحياة
ضعها هناك ! الآن
اسف لهذا. أن (فرانكى) خارج السيطرة
بخصوص الأحذية الامريكية. كم ستدفع فيها؟
حسناً حسناً, على الذهاب الآن
(سيد (جوردان
رقم خاطئ
شكرا لك
الموضوع الثانى
لا داعى لتذكيركم بانه موسم الذئاب
هذا صحيح
انها كائنات متوحشة لا ترحم
القاعدة الأولى : ابقوا فى مجموعات
القاعدة الثانية : ابقوا داخل نطاق السياج طوال الوقت
والثالثة : كونوا حذرين بالخارج
حسناً, دعونا ننصرف
ثم ننصرف بسرعة
...أسرع. أسرع أكثر
اوتيس), لماذا لا تبقى فى الجوار قليلاً؟)
انه مخيف. الى اللقاء
حسناً يا (مايلز). ما رأيك؟
أعتقد انك سعيد الحظ
معظم الأبقار لديها أربعة حوافر
و لكنك ستحظى بحافر آخر على رأسك
حسناً, هذا لطيف
آبى
اجلس -
سوف اجلس -
قبل أى شئ
لا أريد ان أعرف
مع من كنت تتحدث على الهاتف
لقد كانوا السناجب, أليس كذلك؟ -
....حسناً, انا -
لا, لا أريد ان اعرف , هل كانوا السناجب؟
...لقد -
لا, أنا لا أريد ان أعرف
لماذا تفعل هذا بى؟
كيف تظن بما سيسببه هذا لى؟
حسنا.... أنت مهتم بامرك فقط
أين كنت هذا الصباح يا (اوتيس)؟ -
لقد كنت امرح قليلاً
يجب عليك ان تجرب المرح
.....انه يبدأ بابتسامه ثم تنمو ببطء و
لقد وعدتنى بالمساعدة فى حراسة السياج
أنت تعلم بانه موسم الذئاب
ذئاب , أنا لا أفهم
ما هى المشكلة؟ انها ذئاب
انهم بالغى الصغر, نحن بالغى الضخامة
ماذا سيفعلون؟
لديك الكثير لتتعلمه
أتعرف ايضاً
أنا لا أفهم مسألة ذلك السياج
لا يمكنه أن يبقيهم خارجاً
هذا السياج يحدد مكاننا
ومادمت أستطيع الركل
لن يتأذى أى حيوان داخل هذا السياج
هذا هو ما تهتم به , نفسك فقط
لو كنت تحاول تهيئتى كى أكون القائد العظيم
فتخلى عن هذه الفكرة, هذا لا يناسبنى يا أبى
أنا اعنى
لو كنت أنا المسؤول لكان الامر مختلفاً
كل حيوان يهتم بنفسه فقط
هذا ما يجب أن يكون
(اوتيس)
الرجل القوى يدافع عن نفسه
الرجل الاقوى هو من يدافع عن الاخرين
اوه, اتعرف. لقد نسيت قلمى
هل ستناوب لحراسة السياج الليلة؟ -
سأكون هناك -
اوتيس) سيكون عليك ان تنضج يوماً ما)
لن تسعد أبداً
اذا قضيت كل وقتك فى اللهو
حقاً؟ إذا راقبنى فحسب
فريدى), أليس هذا رائعاً؟)
نعم
أستطيع ان آكل رأسك فى الحال
أقصد.....المنظر رائع من هنا
الكرة
تمنيت لو أطير مع هذه الكرة
هذا ما كنت أتحدث عنه
! يوجد حيوانات هناك
أحذية لطيفة
! يا لها من مباراة
لقد حصل على الكرة
انه يقترب من الخط
و هدف
لحم مقدد
هامبرجر
شوريزو
فيليه -
ماذا تفعل؟ -
أنا أسرد قطع اللحم التى ستُصنع منكم
ماشاكا
لحم خنزير
لحم مشوى
أتعلم؟
لا تحتاج القيام بهذا
(اوتى) . (اوتى)
(مرحبا يا (اوتى
مرحبا يا (مادى ). تبدين بصحة جيدة
نعم ايتها البقره المجنونة
"قل "اسمى سموشى
أنا اسمى سموشى
حسناً, والان انتِ
"قولى "يا فتيان هل الجو عاصف
يا فتيان هل الجو عاصف
و الان دورى
حسناً, اذهبى الان -
(الوداع يا (اوتى -
من هى؟
لقد وصلن تواً
المزارع احضرهن الى هنا
شكرا لك أيها المزارع
حدث مكروه لقطيعهن
و هن من استطعن النجاة
أنها فى حاجة الى صديق
انتظر, انتظر
المعذرة, لكننى لم اتمكن من تجاهل وجودكن
.....واو! انظرن الى انفسكن . انكن
حوامل؟ -
......نعم, بالتأكيد. أقصد -
هذا ليس واضحاً
خصوصاً عندما تقفن
ولا تقولى لى عن هذا
أتعلمى, عندما تستديرى بجانبك تكبر قليلاً
أقصد تلمع . انها تلمع
(أنا (اوتيس
(ارجعى يا (ديزى
على راس هذا الفتى "L" يوجد حرف
"لا, انه أنا  "الفأر المرن
C
X
N
Q
أنت تقتلنى يا فتى
أردت فقط ان ارحب بكِ فى الحظيرة
.....أنا متأكد من انكِ انت و صديقتك
"لا تنظر . جوابنا دائما سيكون  "لا
انتبه لى . لا تنظر
(هذه صديقتى (بيسى
أجل, انها تشبه الكعكة المقلوبة
(سررت بلقائك يا (اوتيس -
و أنا ايضاً -
أتعلمى؟ عليك بتغيرهم
ليست مناسبة لك و لكننى معجب بصديقتها
لقد نام
المكان آمن
الآن كل عجل, وكل بقرة
فلتستعدوا
المزارع (براون) ينام الان
دعونا نحول هذه الحظيرة لحفلة صاخبة
الدجاج الذى على اليسار
ارقصوا مع بعضكم
الخنازير, لا يسيل لعابكم على الطاولة
فلتمرحوا برفق على الارض
انها مكان للرقص و ليست بالوعة
ها نحن نبدأ . ها نحن نبدأ
شغل هذا الشئ
الافضل ان تستعد
عندما تأكل القش
الافضل ان تستعد وتبتهل
الافضل ان تستعد
عندما تذهب لتأكل القش
عزيزتى عليك ان تجرى
لاننى لن أستطيع وقف تلك الخيول
آكل القش
سنذهب لنأكل القش
سنتذمر و نتشقلب
صباحا و مساءا
ها نحن مرة أخرى
تعال و اخطف صديقك
هزه لاعلى و لاسفل
لتحصل على خليط جيد
ها نحن نبدأ . ها نحن نبدأ
اولا يجب ان تستعد -
استعد -
ثم ترقص طوال الليل -
طوال الليل -
اذهب و كل القش
الافضل ان تستعد
عندما تذهب لتأكل القش
الافضل ان تستعد وتبتهل
الافضل ان تستعد
عندما تذهب لتأكل القش
آكل القش
سنذهب لنأكل القش
سنتذمر و نتشقلب
صباحا و مساءا
سنذهب لنأكل القش
بمؤخرات راقصة
واو ! هذا مذهل
ما الذى تنظرون إليه؟
ماذا؟ أتريدون واحدة من هذه؟
حسناً, لا أعتقد هذا
اجلسى هنا يا عزيزتى
هذه الزهور جميلة
....أرأيت؟ فى الوقت المحدد تماماً , كما
حسناً
شد عضلى ! هذا شد عضلى
اووه , انه مؤلم
انتهى
مرحباً يا بنى -
أبى -
لقد فكرت جيداً
وقررت ان أقبل اعتذارك
حقاً؟ -
..بالتأكيد , هذا هو الشئ الصحيح , أقصد -
حسناً
أنا لا أقصد أن أخذلك يا أبى
أنا أحاول أن أمرح فقط
انها ليلة جميلة
أذكر عندما أعتدت الجلوس هنا مع أختك
ليس لدى أخت -
اوه , حسناً -
لقد كان أنت اذاً
شكراً لك
اذاً , هل كل شئ على مايرام؟
كل شئ على مايرام -
عظيم -
لاننى أردت أن أطلب منك شيئاً
أصدقائى سيذهبوا الى الحظيرة الليلة
و لم يكن هذا يهمنى على الاطلاق
لكن بصراحة , انهم يحتاجوننى
أنا عضو رئيسى فى الفرقة الموسيقية
...لقد حاولت الرفض , لكنهم كانوا
قلت لهم
أبى لن يحل مكانى فى المناوبة
أقصد , انه دورى أنا وليس أنت
لا أود ان اكون انانى
يجب ان اقوم بواجبى
ما رأيك؟
(اوتيس)
لم افكر يوماً اننى سأهتم بشئ
بل لم أعتقد اننى سأكون مسؤولا على الاطلاق
لكن يوماً ما تغير كل شئ
كان اليوم الذى ظهرت أنت فيه
كنت متوجهاً يومها الى المروج
و رأيت هذا الطفل الرضيع بمفرده
يتعثر فى مشيته
قبل أن تصبح هذا الكابوس بالتاكيد
ليلتها أخذتك الى البيت
أعلم ان هذا لا يبدو ممكناً
لكننى نظرت الى السماء حينها
و أكاد أقسم
باننى رأيت النجوم تتراقص
فى تلك اللحظة
عرفت ان مكانى هنا
أهتم بالاخرين
أعتقد انك ساعدتنى فى ادراك هذا الامر
أنا أحبك يا بنى
مازلت تريد الذهاب , أليس كذلك؟ -
....أجل , أريد الذهاب حقاً -
أنت تتسائل الان لو كنت ماكراً
أو شئ من هذا القبيل
لم يذكر احد انك ماكراً
أنا أقولها احياناً
ذلك مؤثر للغاية
هيا أذهب و أمرح
و سأتولى المناوبة بدلا عنك
شكرا يا آبى . انت الافضل
اوتس)؟) -
نعم؟ -
كن الرجل الأقوى
أجل , أجل
تلك الحكمة
الرجل القوى يدافع عن نفسه"
"....و الرجل الاقوى يملأ الفجوة بين
فهمت , لن أخطئ ثانية
أرأيت؟ لقد تعلمت
السيد المذهل
ما تريده هو حبيب
مذهل , رومانسى و خيالى
انها تدعونى بالمذهل
و تقول لى أنت رائع
تتلمس جسدى
و تقول لى أنت رومانسى
و تدعونى بالرائع
تتلمس جسدى
..... و تقول لى أنت
لطيف
من هنا؟
انه أنا
كيف حالك؟
أعطنى حليب
حظيرتى . هذا صحيح, انها حظيرتى
لقد تأخرت . تعال
انه أحمق بالفعل
توقفى . انه لطيف
استرخى فى الجاكوزى الخاص بى
و أستمتع بفقاعات الصابون
ستسمع صوتا واحدا
صوت دقات قلبى
و سنستمتع
و نتحدث بكلام معسول
سنحصل على الكثير من المتعة الليلة
(باك)
أبعد حوافرك عن خشبة المسرح
أنت لست ضمن فريق العمل
ماذا , هل نشأت فى حظيرة؟
...ًلقد كان حصان جيد . حسنا
ما الذى تنظر اليه ايها الديك الرومى؟
فليعطينى أحدكم صلصة التوت
فهذا الديك سُيذبح
كلنا سنموت, لكن لا نعرف متى
لكننا نعرف يومكم ايتها الديوك
لكى نستأنف الحفلة الليلة
لدى شئ خاص
عاد إلينا بناء على طلب الجماهير
سيداتى , هذا لأجلكن
اوتيس) وفرقته)
هناك فى المزرعة
عندما يطلبك الجميع
حفلات طوال ساعات الليل
ما الذى يسعى اليه هذا المزارع؟
أتعلم؟
سأبلغ عنه -
دعيه و شأنه -
حسناً , سأفعل ما أريد, وقتما أشاء
هذا ما سأفعله بالظبط
لاننى أعرف هذه الحفلات الماجنة
سأجلس و اشاهد التليفزيون
انهم يطلبونك
الجميع يطلبونك
عند المزرعة
سأرى من
اهدأوا . انه رجل البيتزا
سأتولى الامر
انتبه . انه لدى
بيتزا . بيتزا
شكراً . هل تريد الباقى؟
لا , احتفظ به
لقد طلبت حقاً الكثير من البيتزا
أجل
لدينا حفلة آدمية كبيرة
مجرد حفلة . حفلة كبيرة
نحتفل ببشريتنا
....عظيم, انا أحب الحفلات ! هل أستطيع -
لا -
حسناً . أراك فيما بعد
لقد سقط ذراعى
أقصد , ذراعى الاصطناعي
أنا آسف جدا لهذا
هل تحتاج إلى مساعدة؟ -
لا,  أنا لا احب المساعدة -
هذا ضد عقيدتى
حسناً , أنا من الطائفة اللوثرية
ماذا عن هذه؟
احتفظ بها . انها قذرة الان
حقاً؟ شكرا لك
يا صديقى , لقد حصلت على ذراع
رائع جدا
حسناً, أنا لن أسقط
لا, أنا لن أسقط
يمكنك مواجهتى
عند بوابات الجحيم
لكننى لن أسقط
سأدافع عن أرضى
ولن تسقط أبدا
و سأحفظ هذا العالم
من السقوط الى الهاوية
سأدافع عن أرضى
مساء الخير يا سيداتى
آسف لمجيئى فى وقت متأخر من الليل
فقد كان لدينا بعض الارتباطات
الآن , سوف نأخذ ستة منكن
و أى واحدة تصدر صوتا
لن نمانع فى أخذها معنا
شباب , خذوا حمولتكم
لن تأخذ اى دجاجة الليلة
و أنت من سيمنعنا؟
هل هذا ما سيحدث؟
أنت من سيمنعنا أيتها الدجاجة؟
و كيف ستفعلين هذا؟
ليس أنا , بل هو
بن) . كيف حالك يا (بن)؟)
لقد أتينا لنلقى التحية
(ضع الدجاجة جانبا يا (دينج
بالتاكيد يا (بن) . كما تريد
كنا نقوم بزيارة بسيطة
هذا كل شئ
أنت تعلم كم نحب الدجاج
"أنت تعرفنى , ألقب بـ "قاتل السيدات
(لديك نقطة ضعف هنا يا (بن
هناك ستة منا
و فرد واحد عجوز و بدين , هو أنت
وقت الأحتفال
(اوتيس)
(اوتيس) ! (اوتيس)
(انه (بن
لا لا لا
فلترقد بسلام يا صديقى
(حسناً , الان يا (اوتيس
للامام ثم للخلف . للامام ثم للخلف
ليس هكذا
تعال هنا يا صياد السمك
ماذا سنفعل الان؟
من سيحمينا من الذئاب؟
هل يملك أحدكم مسدس؟
أريد بعض النظام
هل أسبب لكم الازعاج؟
فلنبدأ هذا الاجتماع
دوك) من سيرأس الاجتماع؟) -
هذا هو سبب اجتماعنا
الاجتماع من أجل ايجاد شخص يرأس الاجتماع
هل هذه فكرة جيدة؟
علينا ان نعقد اجتماع نبحث فيه هذا الامر
(يجب ان يرأسنا احد ما بعد موت ( بن
لذلك أود ترشيح نفسى
استمعوا لى
ان الكلاب حيوانات يقظة
مخلصة و قادرة على الحماية
و تلعق نفسها
لا اريد قائد يلعق نفسه
أنا ايضا -
هذا مقزز -
لا يمكننى القيام بذلك
أنا لن أفعل هذا
بعد الان
كانت مرة واحدة, يومها كنت ضجرا
وحيدا و أشعر بالجوع
رأيتك ذات مرة و انت تشرب من المرحاض
أنت تشرب مياة قذرة -
لقد كان وعاء شربى فارغاً
هيا يا اصدقائى , اننا نخرج عن موضوعنا
دوك) مع كل احترامى لك)
أعتقد انه هناك صفه محددة بك
تجعلك غير مؤهل لتولى القيادة
اجل , مثل ماذا؟
هل هذه وجهه نظرك؟
ماذا ,أنا افعل هذا بغرض المتعة
و ليس لاننى مضطراً لذلك
ما هى المشكلة , انا التقط الكرات
انه عيب بسيط
هذا لا يعنى اى شىء
حسناً , حسناً . دعونا نقوم بالتصويت
من الذى يؤيدنى لتولى القيادة؟
و من يعارضنى؟
هل تستطيع رؤية يدى؟ -
استمعوا . استمعوا -
تعلمون جميعا إن (بن) كان ينوى
ان يحل (اوتيس) مكانه
حسناً , (اوتيس) هو المسؤول
أنا أؤيد هذا الاقتراح
ها قد بدأنا
حاول ان تمسكنى
ابقوا معا
مانى) لا نريد أن نضلك)
أعتقد ان ذلك سيكون جيداً
(اوتى)  (اوتى)
....مادى) الوقت ليس مناسبا)
ماذا تفعلين؟
توقفى
يا الهى -
ما هذا؟ ما هذا؟
اوتيس) لقد جُن هذا المنزل, أليس هذا عظيماً؟)
لقد أصابتك كرة قدم
ظننت اننى سأكون أول من يهنئك
فأنت المسؤول الان -
أنا ماذا؟ -
مايلز) , أنا لست مسؤولا عن أحد)
أنا لست أجيد المسؤولية
هذا ليس شأنى -
أنا أسمعك -
لكنه قد تم أنتخابك بعدل و حيادية
تهانئى , أيها القائد
توقفوا
هل فقدتم عقولكم جميعاً؟
انه وقت النهار
سيعود المزارع حتماً
لقد فاق هذا كل الحدود
(هيا يا (اوتيس
أنا أعرف نقطة ضعفك
مايك) الهمجى)
ماذا؟ -
مايك) الهمجى) -
مايك) الهمجى . (مايك) الهمجى)
أنا لن افعل هذا
لا يمكن حدوث هذا أبدا -
مايك) الهمجى) -
......عليكم جميعاً العودة الى -
مايك) الهمجى . (مايك) الهمجى) -
عودوا الى الاماكن المخصصة لكم -
هذا سخف -
مايك) الهمجى) -
لن أرقص لمجرد أنكم أحضرتم (مايك) الهمجى
بيب) ساعدنى على الخروج هنا) -
مايك) الهمجى . (مايك) الهمجى)
(لا يمكنك المقاومة يا (اوتيس
أنت محب للحفلات بالفطرة
مايك) الهمجى . (مايك) الهمجى)
دعونا نرقص
أننا متجهون الى الغرب
و ليس الى الشرق
سوف نحقق حلمنا
لاننا بريون و أحرار
انظرى الى هذا الشئ الغريب
أى نوع من الحيوانات هذا؟
لا أعرف , و لكنه بالتأكيد يستطيع الرقص
أقترح ان نقتله
أعطونى قطعة من الخشب
سيقان جميلة
لدى سيقان جميلة
لماذا فعلت هذا؟
ما الذى كنت سأفعله غير ذلك؟
لقد رآك
من الممكن ان تكون قتلته
لديه نبض
ان هذا سئ
سئ جدا
عليكم بالهدوء جميعا
اهدئوا
ماذا سنفعل؟
ماذا؟
هيا. أنت قائدنا
قم بقيادتنا اذن
هذا الأمر لا يتعلق بالقيادة
هذا موقف مختلف تماما
علينا ان نخفى الجثة -
! توقف -
لقد عرف الكثير , علينا أن نتولى امره
علينا التخلص منه -
لن نتخلص من أحد -
المزارع شخص جيد
لقد كان جيدا معنا
انه شخص نباتى صرف , فليباركه الله
و ماذا يعنى بالشخص النباتى الصرف؟
أنا أعرف
لا , أنا عرفتها
يعنى انه لا يستطيع آكل اى شئ له رأس
لا , لا ,هذا هو الشخص النباتى العادى
النباتيون لا يأكلون الا فى الظلام , اليس كذلك؟
ذلك هو مصاص الدماء
هل يستطيع آكل الجبن؟
ليس الجبن فقط
النباتى الصرف لا يأكل كل منتجات الالبان
و الكعك؟ -
الكعك يحتوى على منتجات الألبان
أنا احب منتجات الألبان
هل يعنى هذا اننى لا أستطيع أن اكون نباتى صرف؟
أن أحب رائحة اللحم , هذا ما سأقوله
هلا توقفت عن فعل هذا؟
لا يبدو و كأننا نملك الكثير من الخيارات
يا لها من ضربة
لقد تركت أثراً اكبر منى
أبحث عن النبض
اذاً استيقظ انقذنى منه -
حسناً -
هيا . هيا
حسناً , انظروا الى هذا
سأقفز على انفه ثم بطنه ثم الى الأرض
أعطنى الكتاب
حسنا , الآن
لقد كان يجلس هنا و يقرأ
....سقط شئ ما على رأسه , ثم -
فهمت -
خفيفة جدا
لا يمكنها أن تسبب صدمة كهذه
أراهن أنه يمكنها
هلا توقفت عن ذلك؟
نحتاج شئ اكبر
هل أستطيع الحصول على التفاحة؟
انه يتذكر
انه لا يتذكر
لا , انه يتذكر
ألن تتوقف عن فعل هذا؟
حسنا , لو لم تجعله ينسى الأمر
! سوف أستمر فى ركله
حسنا , هيا بنا
أترى؟
لقد نسى تماماً
سأقول لكم شئ
تحمل المسؤولية ليس بالأمر الصعب
أتعلم ما اتكلم عنه؟
أنت تعلم ما اتكلم عنه
مرحباً
هل تقضون يوماً جيداً؟
حسناًً , هل هذه هى فكرة (اوتيس)؟ -
أجل
نحن أشبه بخط دفاع ثانى
اذا رأينا او سمعنا شئ يثير الشك
سأنبهه (اوتيس) بصيحة
و قد كنت أتمرن بقوة على الصياح
أسمع
أتعرف , فى اللحظة المناسبة ستكون قوية بالفعل
لكن الآن . سننتظر و نراقب فحسب
أجل , نراقب
! تعال و خذ ما تريد
فريدى) , هل أنت بخير؟)
! كل هذا اللحم المخلى
! ماذا ؟ انا لست جائعاً
أقصد , أننى لا اريد أن آكل أحداً
ماذا حدث؟  ماذا؟  ماذا؟
حسنا , جولة سريعة حول الحظيرة ثم نحتفل
انظروا اليه
انه المسؤول الجديد
(تهانينا يا (اوتيس
هل تنظرون الى هناك
لا توقظ البقرة
" هذا يسمى بـ" اثارة البقر
أن هذا يغضبنى جداً
كم تمنيت أن أنتقم من هذا الصغير
انتبه , أنا المسئول هنا , أليس كذلك؟
نعم , لقد كنا نتحدث عن هذا
هيا نذهب
"ثم قلت " هذا يسمى باثارة البقر
أسمع موسيقى تنبعث من هناك مرة أخرى
هل تسمعها؟
ذلك المزارع خارج عن السيطرة
يجب علينا الاتصال بأحد ما
اشم رائحة حليب فاسد -
! أخرسوا ! أخرسوا -
ما هذه الرائحة؟ -
! توقفوا !  توقفوا -
راندال) , هناك بقرة بالخارج)
انها بقرة تخص المزرعة
هناك بقر فى الخارج بالفعل
لا , أنا أقصد خارج المنزل
خارج منزلنا
تتسلل كالشبح , كاللصوص
لا, أن البقر لا يحبون المنازل كثيراً
أنهم يفضلون المروج حيث يمكنهم آكل العشب
(أسمع يا (راندال الثالث
أنا لست مجنونة
أنا حساسة لأى تغير من حولى
لا تجلس مكانك و تظن أننى مجنونة
لقد جننت يا امرآة
أين ذهبت؟ انا لا أعرف
لقد ذهبت
اوه , لقد ضغطت على قدمى ثانية -
اسف -
هذا جميل
هذا جميل جدا
(أحب الجديد فيك يا (اوتيس
حسنا , هل تتذكرون كيفية القيام بذلك؟
انه يتذكر -
أنا اتذكر -
اجل , انه يتذكر -
الآن
حسنا , أقرصنى كى أتاكد انى لا أحلم
اوتيس) يشترك معنا فى جولة بسيارة مسروقة)
هذه هى خطيئة الحيوان الكبرى, أليس كذلك؟ -
الخطيئة الكبرى" أحب هذا" -
باد) هل أحضرتها؟)
انها هنا
ارنى اياها , ارنى اياها -
انها هنا -
ارنى اياها -
! اننا ثوار ! اننا ثوار
اننا الأكثر توحش
ها هم هناك
للأسف لا نستطيع الدخول هناك -
أجل -
هذا يحطم قلبى
أتذكر يا عزيزى , لقد اخبرتك
لا يمكنك التأخر ليلاً فلديك مدرسة
"لا يمكنك التأخر ليلاً"
مهما يكن . سأفعل ما أريد
سأفعل ما أريد وقتما شئت
لأننى أحب أن أفعل ذلك
لقد أتيت للمكان الخطأ
ماذا فعلت؟ -
لا أستطيع تحمل شرب اللبن -
ها نحن نبدأ
واحد , اثنان
" هذا يسمى بـ" اثارة الاولاد
دعونا نخرج من هنا -
هيا , تحرك -
دعونى أخرج
! حسنا , أذهب
لن أذهب الى المروج ثانية
سوف أعامل البقر بلطف
" حسناً . لا مزيد من شراب الـ " ريد بول
فلتضع التيجان على رؤوسنا لأننا الملوك
هل رأيت وجهه؟ -
نخب النظام العالمى الجديد
أننا نُسمى الان بالمنتقمون
أجل , أننا كل شئ الآن -
(لقد قمت بالعمل الصحيح يا (اوتيس -
لا شئ يستطيع ايذائنا
! يا للهول ! يا للهول
! أخرجونى ! اخرجونى من هنا
توقف بالسيارة على جانب الطريق
انهم يتحدثون إلينا
! توقف بالسيارة !  توقف بالسيارة
لا نستطيع التوقف
تمسك جيداً
ماذا يمكن أن يكون اسوأ من هذا؟
ما لدينا هنا هو على الأرجح بعض المراهقين
يقومون بجولة فى سيارة والدتهم
سنلقنهم درساً و نرسلهم الى منازلهم
أنت تعرف الأطفال
لا تنفع المعاملة الهادئة معهم
هل مازالت الكاميرا تعمل؟
هل هذه كاميرا؟
لقد انتهينا -
انهم رجال الشرطة -
اهدأ . يمكننا ان نهرب منهم
أقصد , أنها ليست سوى سيارة واحدة
! طائرة هليكوبتر !  طائرة هليكوبتر
سوف نهلك
نقطع البرنامج لنذيع عليكم قصة اخبارية
......أن الشرطة تطارد
هل نظرت الى هذا؟
هذا العالم يسير الى الهاوية
لقد كبرت هذه الأطفال على الكولا ذات الحمية
و الأكلات السريعة
! هذه سيارتنا
كان هذا حافر حيوان
هناك بقرة تقود سيارتنا
(نعم , أنا (نورا بيدى
" ما الذى تقصده بـ" ماذا الآن؟
سيارتى ظهرت على شاشة التليفزيون
و أعتقد بان هناك بقرة بداخلها
و قد رأيت أيضا بقرة خارج نافذتى
أعتقد أن هذا له صلة بالأمر
لا تظن أننى لا أستطيع معاودة الاتصال ثانية
هذا رائع
سوف يلحقون بنا و يكشفون أمرنا
أننا نخرج عن الطريق
! سيكون مصيرنا شطيرتين من لحم البقر
اهربوا
اهربوا -
لا تلمسنى -
أننا نقوم بمطاردتهم . هيا بنا
هيا
من طائرة المطاردة 219
المشتبه بهم فى مجال رؤيتنا
أنا أرتعد
حسناً, هيا أسرعوا
انهم هناك
حسناً , لقد اقتربنا منهم
ياالهى , أنهم بالغى الضخامة
أنا أراهم هناك
انعطفوا الى اليمين
أمسكنا بهم
هل تصدقون ما حدث؟
هل رأيتم ماذا فعلت؟
أنا لا أخاف أبداً
أعتقد أننى أصبت قدمى
تركنا السيارة كما وجدناها تماماً
(حسناً يا (اوتيس
لنتقابل مساء الغد فى نفس الموعد
هل تتصوروا أن (بن) كان بامكانه القيام بذلك؟
مستحيل -
كنا وقعنا فى مشكلة -
حسناً , فلتشرح لى بالضبط لماذا نقوم بهذا؟
لانه ما كان سيفعله والدى
لماذا لا تذهب لتمرح قليلاً؟
يمكننى القيام بهذا بمفردى
محال, أننا أصدقاء
سأبقى معك
هذا جيد
حسناً , لقد حاولت . أراك لاحقاً يا صديقى
سأحضر لك شراباً عندما أعود
فلتأتوا الى هنا , أنا فى انتظاركم
هل تمانع لو أنضممت اليك؟
لا . أقصد بالطبع لا أمانع
اللعنة , أنا أتلعثم عندما أكلمك
انتظرى لحظة
....تفضلى . دعينى أن
أستطيع أن أجلس بمفردى على ما أظن
ياالهى
ياالهى , الطفل قادم
ماذا؟
كنت أمزح معك
أشكرك لقد جعلتينى أبتلع طعامى المختزن
انه جميل , أليس كذلك؟ -
طعامى المختزن؟ -
بل الليل -
نعم بالفعل , انه جميل -
كان لوالدى قصة عن النجوم
أخبرنى , كيف كان يبدو؟ -
أبى؟ -
لقد كان مذهلاً
أكبر من الحياة
مرح , لكننا لم نكن متقاربين
وجدنى وأنا صغير و قام بتربيتى
لم أفكر فى هذا من قبل
لكن كل ما فعله كان من أجلى
لقد كان هو كل عائلتى
أخر مرة تحدثنا فيها
أخبرنى انه عندما وجدنى
...نظر الى السماء وقال لى أن النجوم
كم أفتقده
ماذا عنكِ؟
أقصد , اذا لم يكن هذا أمرا شخصياً
...أو كنت لا أتعدى حدودى
حسناً
فلتقولى ما عندك
من أين ابدأ؟
كنت متزوجة , وكانت الحياة جيدة
يبدو لى الآن كما لو فات دهراً
ذات يوم , هبت عاصفة قوية
كنت أنا و (بيسى) عند المروج
ووجدنا مكاناً مرتفعاً نختبئ به
لكن عندما رجعنا الى بيتنا
كان الجميع قد رحلوا
أتعرفين بماذا أعتقد؟
أعتقد بان أشياء جيدة ستحدث لنا
ماذا , أتريد ان تكون بطلاً , أيتها البقرة؟
(إنك إبن (بن
اوتيس) , أليس كذلك؟)
هل جعلوا منك مسؤولا عليهم؟
هذا رائع
هل أعتقدت أنه بامكانك أن تحل محله؟
اوتيس) أين كنت يومها؟)
ألم تكن تمرح؟
وتضحك مع أصدقائك فى الحفلة؟
كنت ستصنع فارقاً لو كنت موجوداً معه
لكنك لم تكن موجوداً , أليس كذلك؟
حسنا , من الآن فصاعداً
ستجرى الأمور على هذا النحو
نحن نظهر , أنت تنظر للناحية الاخرى
بعض الحيوانات تختفى هنا أو هناك
هذا شئ طبيعى
سيكون هذا سرنا الصغير
, (و أسمع يا أبن (بن
أذا واتتك شجاعة مفاجئة
سنذبح كل حيوان نراه
الان , عد اليهم
أجعلهم يشعرون بالأمان
و سنراك مساء الغد
هذا موعد
أراك فى الجوار
(فقط فى الجوار أيها (السمين
مرحبا يا أبى
....أردت أن أقول
لقد كنت أبا عظيماً
لا أعلم بماذا كنت أفكر
ولكننى فكرت لفترة
انه يمكننى أن أحل مكانك
لكن تلك الذئاب؟
أعنى , لو كنت موجوداً كنت ستواجههم
و لا تتراجع أبداً
يجب ان أخبرك اننى كنت خائفاً جدا
كنت أقول دائماً أننى لست مثلك
و أنا لست كذلك
لكننى أتمنى لو كنت مثلك
لا أستطيع القيام بذلك يا أبى
على أن أذهب
أنا آسف
دوك) سيتولى المسؤولية)
و سيكون كل شئ على ما يرام
أنتظر . ما الذى تتكلم عنه؟
هل بإمكانك أن تصمت؟
لا أريد أن أضخم هذا الأمر
أسمعونى جميعاً
اوتيس) سيترك الحظيرة)
ماذا يحدث؟ -
لا اصدق هذا -
(اوتيس)
أعنى , أننا مثل الأصدقاء المخلصين
لا تحاول يا (بيب) .  لقد انتهى الأمر
سأرحل , هل سمعتم؟
لا أريد هتافات , فلتكملوا يومكم
هيا يا (اوتيس) , سننفذ ما تقوله لنا
هذه هى المشكلة
لا أريدكم أن تنفذوا ما أقوله
لا أريد أحدا منكم أن يستمع لى
لا تستمعوا له
توقفوا عن فعل ما أقوله
حسناً , ما تقوله هو
انك ستبقى لو لم ننفذ كلامك
نحلة ميتة فى أنفك
أشكرك
ليست ميتة للمرة الثانية
دوك) أنت ستتحمل المسؤولية)
أجمع كل الكلاب معاً
تستطيعون القيام بالمسؤولية أفضل منى
بالتأكيد يا (اوتيس) . كما تقول
لدىّ حياتى الخاصة لأعيشها
أنا لا أنتمى الى هنا بعد الأن
ماذا حدث يا (اوتيس)؟
أرجوك تكلم
الأمر معقد
لو كنت تتألم , دعنى أساعدك
أود أن أساعد
أتعرفين ماذا حدث؟
لقد تجمدت
بالأمس لم آواجه الذئاب
لم أستطع فعل شئ
سيعودون الليلة و لا أستطيع حماية أحداً
الجميع هنا يثقون بى
ولا أستطيع حماية واحد منهم
اوتيس) أن افضل قائد)
ليس هو الأكبر أو الأقوى
أفضل قائد هو من يهتم أكثر
(هذا قول جيد يا (ديزنى
سأخبرك بشئ
سوف أفتقد (بيسى) بشدة
حسناً , لو كان هذا ما تريد فعله
فأنا أتفهمه جيداً
ولكننى أريدك ان تعلم شيئاً
حتى لو رحلت , سأظل آؤمن بك
! (اوتيس) ! (اوتيس)
حسناً , يا (بيك) فلتهدأ
ما الامر؟
لقد أخذوا ... علينا أن ... تعال معى
لقد وجدته يا رفاق
إنها الذئاب يا (اوتيس) . حدث هذا توا
(لقد أخذوا (ايتا) , (هانا
ربما ستة أو سبعة دجاجات أخريات, لا أعرف
لم يحدث أن حضروا بالنهار من قبل
أدركوا أننى لن أتوقع حضورهم ألا فى المساء
لقد تلاعبوا بى
ماذا؟ -
لا شئ -
(أوتيس) , لقد أخذوا (مادى)
أولئك الذئاب أقوياء
ماذا؟
الذئاب , أنهم أقوياء
كنت أتسائل فيما سيفعله رجل أقوى
هل ستعتنى بالأمور هنا؟ -
لا تقلق -
سأعود
أنا ذاهب معك -
لا يا (بيب) ابقى هنا -
لا يمكنك القيام بهذا بمفردك
سيقتلونك
أجل , أعتقد أنه بامكانهم
من الجميل أيتها السيدات أن تشاركوننا أمسيتنا
شكرا على صبركن
فنحن نفضل تناول طعامنا فى المساء
أنكن مخلوقات رائعة
أنا أحب الدجاج
جزئى المفضل هو الجلد
أنت مجنون كبير
ماذا؟ -
أنت مجنون -
مجنون , مجنون
المجانين عليهم أن يأكلوا أيضاً
دعها و شأنها
أنها لى
أطهى هذه الدجاجة بينما
أتناول الصغيرة كفاتح شهية
أتعلمى , لأننى مجنون
(أترك الدجاجة يا (داج
(اوتيس) -
(اوتى) -
لقد حصلنا فجأة على بعضاً من الشجاعة
أليس كذلك؟
حسناً
أول ما سأفعله هو أننى سآخذ الدجاجة منك
و بينما تحاول القيام من على الأرض
سأجمع كل الدجاج و أرحل
و كيف بالتحديد تظن أنك ستقوم بذلك؟
أقتلوه
عندما أفعل الشئ الصحيح
أستمر فى الحياة
فى عالم يدفعنى لأسقط على الدوام
لكننى سأدافع عن أرضى
و لن أسقط
ًالطريق ليس سهلا
سأدافع عن أرضى
و لن أسقط
أيعجبك هذا؟
هذا ما يجب أن يحدث
أنظروا الى البطل
هل أعتقدت أنه بإمكانك أن تأتى الى وكرى؟
لماذا لا تستلقى الان وتشاهد
بينما نأكل أصدقائك؟
ما هذا؟
الرجل القوى يدافع عن نفسه
و الرجل الأقوى يدافع عن الأخرين
يبدو هذا مؤثراً
أشم رائحة الخوف
اللعنة! قلت لك أن بإمكانهم شمها
يمكنهم شمها؟
أجل , لدى تلك الرائحة
لدى الكثير منها
أبقوا بجانبى فحسب وستكونون بخير
أجل , سوف أحمى مؤخرتك الممتلئة
أقصد , سوف أحمى ظهرك
ما هذا -
أسف يا رجل -
ليست سوى حبيبات . أنا متوتر
هل هذا هو جيشك؟
شئ ما يقول لى
ربما تحتاج أن ترجع خطوتين للوراء
ها قد أتينا
ها هى تأتى المتاعب
متاعب -
بيب) هيا بنا . هيا بنا)
أستعد
! أنت مجنون ! أنت خنزير
أنت مجنون -
فلنفعلها -
أتعرف ما الذى سأفعله؟
سأدخل فى أذنك
! هناك فأر فى اذنى
أجل , فلتخطوا عليهم يا عزيزى
حسناً , تعالوا الى هنا
أعطونى أفضل ما عندكم
أنا أسف
دعنى أساعدك
أجل , فلتلقنهم درساً
أضربهم
حسناً حسناً , ما الذى أفعله دائماً؟
لا تقلق
لدى شئ مميز لك
أنا أحب هذا الفتى القصير
هيا , أسرعى
لا -
مرحباً -
مزاقها مثل الدجاج
دجاج
دجاج , دجاج , دجاج
فلتأتوا الى هنا
أيها الدجاج ذو الأربع أرجل
هون عليك يا رجل
اوتيس)  احترس)
خلفك -
انتبه -
! انتبه
أنظر خلفك
أتتذكرنى؟
(أنا ابن (بن
لا ترجع أبدا
بيب)؟) -
سوف أذهب مع هذا الرجل الحديدى -
ثم ضربته بالعصا
أعلم هذا
سمعتك تقول هذا من قبل
يا لها من ليلة
هزمنا الذئاب
بيك) تعلمت الصياح)
و عندما نعود
سيكون لدينا فرد جديد بالحظيرة
دايزى) جائتها مخاض الولادة بعدما غادرت)
(دايزى) -
انها تضع مولودها يا صديقى -
ما الذى سيحدث برأيك؟
هل ستستمر بطنها فى التضحم
أو شئ من هذا القبيل؟
هل هى بخير؟ علينا أن نعود -
أجل -
أشك بإننا سنصل فى الوقت المناسب
سيراً على الاقدام
(أنا متأكد أنها ستكون بخير يا (اوتيس
مايلز) , يجب أن أكون هناك)
تذكر من فضلك أننى سيدة
عندما تكون معى
تنظر لى وليس لها
يمكننا الاتصال بهم لاحقاً وأخبارهم
أين يمكنهم استعاده الدراجات
هناك سيارة
رائع
دوك) ماذا يحدث؟)
اوتيس) تعال)
صبى
اوتيس) كنت قلقة جداً)
قلقة حيال ماذا؟
لقد كان لدى غطاء كاملاً من الرفاق
لا بأس , أنا هنا
و أنا هنا من أجلك
هيا يا فتاة , أنت تبلين حسناً
الان خذى نفسك
يبدو هذا مؤلماً يا رجل
انه رجل عميق الفهم و البصيرة
حسناً , فلتعذرنى لكونى خنزيراً
لماذا لم يحدث شيئاً حتى الان ؟
هل ستكون بخير؟
.....أجل , لكن , لكن
ماذا لو ألتصق أو شئ من هذا القبيل؟
ماذا؟ أتعنى انه يمكن أن يلتصق فى منتصف الطريق
هل ستصبح حينها بقرة ونصف؟
"أنا لم أقل "بقرة ونصف
أجل لقد قلتها بالفعل
دوك) هل أنا قلت "بقرة ونصف"؟) -
لن أقول شيئاً -
انظر
انه طفل جميل
هيا احمله
انه رائع
بماذا ستسميه ؟
كنت أفكر فى
(بن)
أعتقد أن هذا رائعاً
مرحباً يا (بن) الصغير
هاى يا عزيزى الصغير , أنظر الى نفسك
أنظروا الى صغيرى العزيز
ها أنت تذهب
اوتيس) , لقد تحدثنا جميعاً)
و نعلم انه لربما لديك خطط أخرى
و نقدر حقاً ما فعلته من أجلنا
...و كنا نتسائل أذا
أذا كنت تخطط للبقاء هنا لفترة أطول
الحرية هى الاغنية
الحرية هى الروح
لتساعد شخص آخر
سأقول هذا فقط
مادمت أستطيع الركل
لن يتأذى أى حيوان داخل هذا السياج
حسناً
الحرية هى الاغنية
الحرية هى الروح
للأقوياء من الناس
الحرية هى الأرض
الحرية هى الشجاعة
لتساعد شخص آخر
أنا (نورا بيدى) ذات الموهبة النادرة
و سأعالج نفسى هكذا
...ياالهى , أتسائل لماذا
لقد نسيت أستعمال بلسم الشعر